Repository: Depressurizer/Depressurizer
Catalog: src/Depressurizer/DlgAutomaticModeHelper.*.resx
Languages: zh_cn

# chkTolerant.Text
source: Tolerate minor errors
zh_cn: 容许轻微错误

# chkUpdateLib.Text
source: Update library
zh_cn: 更新“库”

# chkImportCats.Text
source: Import Steam categories
zh_cn: 导入 Steam 类别

# lblLaunch.Text
source: Launch Steam:
zh_cn: 启动 Steam:

# lblOutputMode.Text
source: Output mode:
zh_cn: 输出模式:

# cmbLaunch.Items
source: No
zh_cn: 否

# cmbLaunch.Items1
source: In normal mode
zh_cn: 正常模式

# cmbLaunch.Items2
source: In Big Picture mode
zh_cn: 大图片模式

# cmbOutputMode.Items
source: Normal
zh_cn: 正常

# cmbOutputMode.Items1
source: Quiet
zh_cn: 安静

# cmbOutputMode.Items2
source: Silent
zh_cn: 无声

# lblAutocats.Text
source: Autocats to run:
zh_cn: 自动归类运行:

# chkAllAutocats.Text
source: Run All Autocats
zh_cn: 运行所有自动归类

# lblSteamCheck.Text
source: Steam check:
zh_cn: 检查 Steam:

# cmbSteamCheck.Items
source: Check and Close
zh_cn: 检查并关闭

# cmbSteamCheck.Items1
source: Check and Abort
zh_cn: 检查并中止

# cmbSteamCheck.Items2
source: Skip check
zh_cn: 跳过检查

# chkUpdateAppInfo.Text
source: Update DB from local files
zh_cn: 依据本地文件更新数据库

# chkUpdateWeb.Text
source: Update DB from web
zh_cn: 依据网络更新数据库

# chkSaveDB.Text
source: Save DB
zh_cn: 保存数据库

# chkSaveProfile.Text
source: Save Profile
zh_cn: 保存配置文件

# chkExport.Text
source: Export Categories
zh_cn: 导出类别

# lblResult.Text
source: Resulting Command:
zh_cn: 最终命令:

# cmdShortcut.Text
source: Create Shortcut
zh_cn: 创建快捷方式

# cmdClose.Text
source: Close
zh_cn: 关闭

# lblExplain.Text
source: Automatic mode lets you run a predetermined set of autocat operations on your game library through the command line or by running a shortcut, without having to use the full Depressurizer interface. You still have to use the full interface to manage the autocat rules themselves.
zh_cn: 自动模式允许您通过命令行或运行一个快捷方式来在游戏库上运行预先设定的自动归类操作，从而无需使用完整的 Depressurizer 操作界面。您仍须使用完整界面来管理自动归类的规则。

# chkUpdateHltb.Text
source: Update DB from HLTB
zh_cn: 依据 HLTB 更新数据库

# $this.Text
source: Automatic Mode Helper
zh_cn: 自动模式助手
